RESSENTIS :

  LAURENT : Durant ce projet, j'ai été capable d'utiliser les compétences acquises au cours du bloc SQL, 
    ce qui m'a permis de voir une application réelle de tout ceci.
    Tout ceci a été pour moi assez enrichissant, bien que j'ai rencontré de nombreux problèmes qui ont pu ralentir ma progression.
    Pour ce qui est de mon groupe de projet, nous avions à mon sens un bon groupe, chacun était présent sur le travail à effectuer, 
    de plus en cas de problème, chacun était là pour aider les autres, et tout particulièrement notre chef de projet.
    Pour les problèmes rencontrés, la plupart provenaient du fait que l'énoncé des requêtes portait souvent à 
    confusion à mon sens et du fait que l'Oracle, de par ses réponses ajoutait de jour en jour 
    des contraintes aux requêtes à réaliser, mais n'étaient pour la plupart pas des problèmes d'ordre technique.
  
  HUGO (CDP) : Ce projet était pour moi le premier en tant que chef de projet, ainsi ce fut une expérience
    très intéressante et enrichissante. Le groupe était bon, chacun a fait son maximum pour réaliser les tâches
    demandées et l'entraide étaoit de mise en cas de problème.
    Pour ma part, le SQL était une complète découverte qui fut bonne et mauvaise à la fois, en effet 
    j'ai adoré apprendre ce nouveau langage et l'appliqué en direct avec les différentes requêtes, toutefois la partie plus
    négative était l'implémentation de la BDD qui fut, non sans douleur, terminée (sans erreur) assez tôt pour nous permettre
    de nous ateler aux requêtes SQL.
    Même si celle-ci fut laborieuse, cela fut très enseignant et formateur de recommencer le DUMP de la BDD un
    grand nombre de fois à cause de nouvelles contraintes (exp : Demi Dieu Nom), je n'encourage toutefois pas
    à avoir ce genre de rebondissement de situation dans chaque projet.
    Le dernier problème fut la précision des demandes des Dieux concernant les requêtes, en effet celles-ci étaient imprécises
    et m'on conduit à réecrire plusieurs requêtes à partir de rien.
    
  NAOMIE : Pendant ce projet j'ai pu découvrir le langage SQL, qui est un langage très puissant. 
    J'ai beaucoup apprécier ce bloc même si le système projet/prosit n'est pas très convenable, 
    j'entend par là que nous n'avons pas forcément le temps d'assimiler chaque notions vu pendant 
    les prosit pour ensuite les appliquer dans notre projet. Mais malgré ces difficultés nous avons 
    quand même su nous organiser et s'entraider sur ce projet. Nous avons cependant 
    quand même rencontré des problèmes par rapport aux requêtes qui étaient pas assez précises 
    mais également avec l'Oracle qui quand nous lui demandions des indications 
    nous rajoutait encore plus de contraintes.
  
  ALEXANDRE : Ce projet m’a permis d’acquérir des connaissances en SQL, et d’en découvrir l’intérêt.
    Toute cette expérience n’était pas des plus plaisantes principalement a cause de la forme Projet/prosit, 
    ce qui nous a ralenti sur les prosits, et qui m’a personnellement posé des problèmes pour comprendre et tout assimiler.
    Au niveau du groupe de projet, tout était parfait, si quelqu’un n’arrivait pas une partie, 
    il se faisait aider, ou était assigner a une autre tâche, ce qui nous a permis de mener à bien le projet.
    Pour les problèmes rencontrés, la plupart provenaient du fait que l'énoncé des requêtes portait trop souvent 
    à confusion et interprétation, du fait que l'Oracle, de par ses réponses ajoutait de jour en jour des 
    ontraintes aux requêtes à réaliser, j’ai aussi rencontré quelque problème au niveau 
    de la partie schématique (MCD, MDL, MPD …)
